Repository: conferencexp/conferencexp
Catalog: MSR.LST.ConferenceXP/CXPClient/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# FriendlySocketInUseErrorMessage
source: Note: The venue join failed because the required network endpoint is already in use by another application or service on your system. One common cause of this problem is attempting to run the ConferenceXP client and the ConferenceXP Reflector Service on the same system. This is not a supported configuration. Another possible cause is running two instances of the ConferenceXP client at the same time. Please exit other ConferenceXP applications or services that may be using the network, then try again.
zh_cn: 注意：由于所需的网络端口正在被您系统中其他应用程序或服务使用，会场加入失败。导致这一问题的一个常见原因是试图在同一个系统中运行 ConferenceXP 客户端和 ConferenceXP 反射器服务。应用程序不支持这样的配置。另一个可能的原因是同时运行两个 ConferenceXP 客户端。请关闭其他可能使用网络的 ConferenceXP 应用程序或服务，再重试。

# DoesNotUseEncryption
source: No Encryption
zh_cn: 不使用加密

source: Uses Encryption
zh_cn: 使用加密
